Com uma trajetória sólida na área de TI, desenvolvi um profundo conhecimento na área de programação e infraestrutura, segurança e desenvolvimento de sistemas. Minha experiência inclui ainda:

- competência para trabalhar na linha de comandos (CLI);
- administração de servidores;
- migrações de sistemas e aplicações;
- implementação de softwares;
- administração e gerenciamento de backups com backups manuais; acronis backup, veeam backup, entre outros;
- virtualização com Proxmox, Ceph, VMWare etc;
- otimização de hospedagem;
- soluções avançadas com filtragem de spam;
- análise de vulnerabilidades, entre outras atribuições.

Com esse perfil, posso contribuir para o crescimento da empresa de diversas formas, por exemplo:

- otimização de processos com habilidade para o desenvolvimento de sistemas personalizados para automatizar operações e reduzir custos;
- segurança de infraestrutura com a gestão eficiente de servidores e segurança de dados, garantindo estabilidade e confiabilidade;
- inovação tecnológica criando novos produtos e serviços digitais como aplicativos e sistemas personalizados;
- atendimento ao cliente e escalabilidade com melhorias na experiência do usuário, integrando soluções tecnológicas como suporte para o crescimento sustentável.

Com a experiência adquirida ao longo da minha jornada na área de TI, tenho certeza que trago conhecimentos que atendem às principais necessidades do setor; garantindo que a empresa se mantenha competitiva e preparada para os desafios tecnológicos atuais e posso ser um grande aliado neste processo, auxiliando-a com a crescente demanda por tecnologia no mercado.
